Simone Tesch ist tiefenentspannt.
Sie hat sich eine kleine Auszeit gegönnt.
Die letzten Wochen waren stressig.
Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren
und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.
Jetzt ist sie wieder zurück in Berlin.
Gut gelaunt kommt sie ins Büro
und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten,
der gerade einen Pfannkuchen isst.
Hey Simone, schön, dass du wieder da bist.
Es gibt so viel zu tun
und ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.
Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund
und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.
Hallo Stefan, ich freue mich auch, dich wiederzusehen.
Na, dann wollen wir mal!